Os trabalhos serão desenvolvidos de forma virtual. 
Exemplo: Vídeos, canvas, animação, TikTok e Podcast.

• Após a escolha de carreira desejada dos grupos informarão para o professor a ferramenta que será utilizada. *

Para  o aluno obter a pontuação total :
• A produção tem que ser autoral ,ter coerência com a carreira desejada; *

• Respeitar o limite de tempo estabelecido (pelo professor);

• Todos que participaram da gravação do trabalho terão que usar uniforme, pois o três melhores trabalhos serão postado no Instagram da escola;

• Colocar bibliografia. *

✅ Para feira  de profissões, fizemos um cronograma para ser seguindo, por cada profissão. 

•O que é? *

•Quais as características desse profissional? *

•Que empresas empregam tais profissionais? *

•Qual a média salarial desse profissional? Essa média em forma de gráfico (maquete). *

•Que cursos/faculdades/universidades podemos encontrar essa especialização? *

•Quais são as disciplinas necessárias para a formação desse profissional? *

Podem acrescentar o que acharem de relevância também. *